Hallo {{username}},

bitte verifiziere deinen Account über den Button oder den Link darunter.

Mit aufrufen des Links stimmst du der Verarbeitung und Speicherung deiner zuvor angegebenen personenbezogenen Daten zur Nutzung von ZWOO zu.
Falls du der Verarbeitung der Daten nicht zustimmen möchtest oder dich nicht registrieren möchtest, kannst du diese E-Mail ignorieren. Deine Daten werden in kürze aus unseren Systemen vollständig gelöscht.

{{link}}

Der Verifizierungslink läuft am Ende diesen Tages ab (UTC + 01:00).


Ⓒ ZWOO {{year}}
